1. (Pasta criada)
2. git init;
3. git config --global user.email "rafael.tomasetti@gmail.com";
git config --global user.name "Rafael Silva Tomasetti";
4. echo "Neste repositório irão ser armazenadas todas as atividasdes feitas ao longo do curso" > README.md;
echo "Javascript é uma linguagem de programação muito utilizada para a criação de páginas web interativas, criada em 1995 pelo programador Brenan Eich, é uma linguagem dinâmica e muito utilizada atualmente!" > anotacoes.txt;
5. git add .;
6. git commit -m "Primeiro commit";
git remote add origin https://github.com/raf-st/desenvolvimento-js.git;
git branch; (master)
git branch -M main;
git push -u origin main;
7. echo "Ela pode ser usada tanto no front-end quando no back-end! Criando páginas interativas e processando dados." >> anotacoes.txt;
git add .\anotacoes.txt;
git commit -m "Informações adicionadas em anotacoes.js";
git push;
8. (Arquivo excluído) => 
cd .\Desktop\;
git clone https://github.com/raf-st/desenvolvimento-js.git;
9. echo "Rafael Silva Tomasetti" >> anotacoes.txt;
git add .\anotacoes.txt;
git commit -m "Atualização de anotações.txt";
git push;

Desafio:
md "prompt_comando";
md "levantamento_requisitos";
md "prototipo_figma";
md "github";
git add .;
git commit -m "Adição de pastas com atividades anteriores"
git push;